Então, a grande noite é hoje, hein?
Minha garotinha, saindo para dançar com garotos.
Você já é quase uma mulher.
Pai.
Ah, sim, eu posso ver agora.
Eles vão fazer fila por quilômetros.
É, talvez em algum universo alternativo.
O quê? O quê? Querida, espere.
Pai, assume, eu sou gorda.
Os garotos nem me notam.
Terri, você não é gorda. Isso é ridículo.
Não, pai, é verdade.
Querida, você tem que parar de se criticar.
Você é linda. Você é linda.
Hoje à noite você vai ver.
Não, eu não vou ver porque eu não vou,
porque ninguém vai querer dançar
com uma vaca gorda como eu.
Ah, Terri, não diga isso, vamos lá.
♪ O que quer que seja preciso
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser a melhor
♪ A melhor que posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ O que quer que seja preciso
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
Ei, parece que você tem alguma coisa aí.
Perdedor.
Oi, Terri.
Oi, Spinner.
Então, tudo bem se eu pegar emprestado aquelas anotações de geografia?
Sim, eu as tenho bem aqui.
Obrigado, eu realmente agradeço.
Então você vai ao baile hoje à noite?
Na verdade, eu não posso, é o meu pai.
Ele é meio à moda antiga.
Certo.
Ei, Terri.
Obrigada novamente por isso.
Sim, até logo.
Certo, estou super nervosa.
Isso tem que ser perfeito.
Uma ótima presença, zero problemas.
Caso contrário, o Raditch disse
que é baile durante o dia por mais um ano.
Você é a pessoa que eu estava procurando.
Oi, Paige.
Então, pronta para curtir?
Hã?
O baile. Você vai?
Ah, sim.
Bem, é bom você guardar uma dança para mim.
Sim, claro, o que quer que seja.
Olha, eu tenho que ir ao meu armário.
Então, qual é essa convenção Spinner-Terri que eu interrompi?
Nada, eu só estava dando a ele algumas anotações para a aula.
Spinner querendo anotações de aula. Desde quando?
Querida, isso se chama dispositivo de paquera.
Tem alguma coisa rolando entre você e o Spinner?
Não, a Ashley tem uma imaginação muito fértil.
Você deveria convidar o Spinner para ir com você hoje à noite.
Não adianta, eu não posso ir.
O quê? Você tem que ir, você está no comitê do baile.
Ash, não sou eu, é o meu pai. Ele está me fazendo fazer tarefas de casa.
Em uma sexta-feira? Qual é.
Se a Terri não pode ir, a Terri não pode ir.
Ashley, você vai se atrasar para os anúncios.
Me diga uma novidade, Liberty.
Eu ainda não terminei com você.
Obrigada pela carona.
Comporte-se.
Não acredito que vocês vão amarelar.
Não estamos amarelando.
Certo.
Só não vamos ao baile. Pronto.
Eu acho que vou sozinha com você então.
Você falou com seus pais?
Sim e não.
O baile ser durante o horário de aula, tudo bem, mas é à noite.
Então, com quem eu deveria ir?
Bom dia, pessoal.
Eu gostaria de apresentar Sean Cameron.
Ele esteve aqui alguns meses no ano passado, antes de se mudar para o norte.
Por que você não conta um pouco sobre você para a turma?
Não.
Certo, bem, talvez quando você estiver mais acostumado.
Por que você não toma assento?
Então venham fazer história hoje à noite,
quando eu apresentar Estrela da Noite, Estrela Brilhante,
o primeiro baile noturno da Escola Comunitária Degrassi.
Obrigada novamente, Sr. Raditch. E eu sei que falo por todos nós
quando digo que hoje à noite será o melhor baile de todos os tempos.
Certo, crianças, agora contenham a animação
porque hoje vamos começar uma unidade sobre,
tchanram, poesia romântica.
Um lembrete para todos os membros do comitê do baile,
favor comparecer ao ginásio para a montagem.
Certo, Terri, qual é a verdadeira história aqui?
Eu te disse, é o meu pai.
É, e o cachorro comeu seu dever de casa.
Eu não tenho cachorro.
Terri, você está mentindo. Eu sempre sei, seu olho fica tremendo.
Fala comigo, por que você não quer ir hoje à noite?
Porque quem iria querer dançar comigo?
O quê? Do que você está falando? Isso é loucura.
Eu não vou deixar você fazer isso.
Certo. Me diga como perder quatro quilos em seis horas
e eu vou.
Ei, amigo, o que está havendo?
Deve ser estranho estar de volta e tudo mais.
Não se preocupe, os caras não vão te tratar diferente
porque, bem, você sabe. Tudo bem.
Sabe o que você está perdendo?
Autoconfiança. Sério, Terri, me deixa ir aí hoje à noite,
eu vou te arrumar, vou fazer sua maquiagem.
Você quer dar um banho de loja na Terri?
Em que programa de TV lixo nós estamos?
Deixa ela em paz.
A questão é se divertir
e a Terri não vai se divertir
enquanto ela não começar a se sentir melhor consigo mesma.
Vamos nos divertir muito, seja com quem for que a gente dançar. Eu prometo.
Bem, se esse banho de loja tem que acontecer,
é bom eu estar lá também.
A Terri precisa de todo o apoio que ela puder ter.
Bem-vindo, por que você não senta ali
e este é o seu livro.
Emma.
Aquela garota não está feliz.
Desde que as boy bands apareceram
com suas cabeças geneticamente perfeitas,
eles esperam que a gente saiba dançar.
Malditos sejam e seus passos mirabolantes.
Por outro lado, o que mais há para fazer hoje à noite?
Ah, o Toby, coitadinho, só quer dançar
com suas amiguinhas.
Cala a boca. A Emma não é minha namorada.
É, bem, esquece ela.
Eu tenho uma alternativa.
Certo, vamos lá, pessoal. Silêncio.
Eu quero que vocês abram seus livros
e vamos ler o capítulo quatro.
Onde você conseguiu esses URLs?
Eu tenho um primo que é viciado na internet.
A melhor coisa sobre eles é que são todos de graça.
Garotas muito sexy para mim? Eu duvido.
Eu não sei.
Vamos lá, Toby. É um rito de passagem.
Ei, garotos, abram seus livros.
Emma, eu queria tanto poder ir hoje à noite.
É, pelo menos você tem uma desculpa de verdade.
Aqueles dois.
São uns covardes.
Emma, você realmente vai deixar dois
moleques pré-adolescentes ditarem sua diversão?
Pensei que você disse que seus pais iam sair hoje à noite?
Ei, vocês têm certeza que não podemos dar uma carona para vocês até o baile?
Não.
Ah.
Certo.
Tudo bem, então vamos indo. Até logo.
Tchau.
Tchau, pai. Tchau, Kate.
Um pai fora, dois pais fora, três pais fora,
quatro pais fora.
Os pais foram embora.
O que estamos esperando?
Terri, você está viva aí?
Já estou saindo.
Bem, ande logo.
Eu vou embora em cinco minutos e quero ver o resultado final.
Eu sabia que isso era estupidez.
Terri, pare, você está incrível.
Uau, você realmente está.
Vocês têm certeza?
Totalmente. Eu sei que é cedo, mas eu realmente preciso ir preparar as coisas.
Terri, você vai?
Eu acho que sim. Eu só queria não estar tão nervosa.
Vá, Ash, eu só quero dar uma retocada na maquiagem.
Terri, espera.
Paige, você está ótima.
Por favor, está um forno aqui. Minha maquiagem derreteu toda.
Tudo bem, eu espero.
Certo, mas eu tenho que correr.
Terri, estou tão feliz que você mudou de ideia.
O Spinner vai pirar.
Me liga quando você quiser que eu te busque.
Você tem certeza que não tem problema de entrar aí sozinha?
Estou bem.
Certo. Boa sorte.
Mas não ande sozinha até em casa.
Mãe, por favor.
Certo, assim está melhor.
Eu não sei vocês,
mas eu sempre fico um pouco nervosa antes dessas coisas.
Ei, você está bem?
Hum, você não acha que essa roupa está um pouco sexy demais?
Querida, não é tão ousada assim.
Então talvez não seja sexy o suficiente.
Bem, nós podemos adicionar alguns toques finais.
Paige, eu não sei se consigo sair assim.
Terri, você só está nervosa. Você precisa se acalmar.
Vamos lá. Eu acho que um copinho de xerez cai bem.
Sério?
Seus cartazes estavam horríveis.
Mas agora nem dá para ler mais.
Estão todos rabiscados e cheios de brilho.
Isso se chama marketing.
Isso se chama bagunça.
Cinco dólares, por favor.
É para o Banco de Alimentos da Comunidade de Degrassi,
embora você não diga isso pelo cartaz.
Cinco dólares, por favor.
Ei, é a senhorita Boca Grande, e olha só, ela está com um coração.
Que estranho.
Eu não tinha procurado por essas coisas antes,
mas assim que a Kate instalou o filtro...
Bem, você pode desativá-lo, certo?
Você não estava inventando?
Sumiu.
Certo. Por onde devemos começar?
Garotas Sensuais, Beldades no Cio.
Que tal aquele com três "X"?
Certo, triplo "X", aí vamos nós.
O que aconteceu?
A conexão caiu.
Quanto tempo demora para voltar?
Podem ser minutos, podem ser horas.
Olha, a questão com os caras é que eles adoram quando você toma a iniciativa.
É mesmo?
Eles também são tímidos. Você não pode fazer todo o trabalho por eles.
Então não fique nervosa. Seja você mesma.
Só que um pouquinho mais você mesma.
Isso está ajudando.
Aqui, toma o meu. Querida, quanto mais você toma,
melhor você se sente. Confie em mim.
A conexão voltou.
Peitões, aí vamos nós.
Ah, legal.
Eu não disse?
Foto número dois.
Paige, você me salvou.
É, você me deve uma.
Eu devo. Hum, você é uma amiga tão boa
e eu te devo uma por hoje, por cuidar de mim.
Você acha mesmo que eu tenho chance com o Spinner?
Eu gosto muito dele e quero que ele goste de mim também.
Claro que gosta, e nós vamos fazer isso acontecer.
Vamos lá.
Finalmente, eu estava começando a achar que vocês não vinham mais.
Não tema, Ashley, nós chegamos.
Terri.
Pode chamar o Spinner. Estou esperando pelo meu homem.
Você bebeu?
Eu tentei impedir ela.
Entrem, agora.
Como estão as coisas?
Perfeitas, Sr. Raditch.
Bom.
Ei, eu pensei que você não vinha.
Ah, você sabe, eu mudei de ideia.
Legal.
Oi, Spinner.
É, oi.
Terri, você está... uau.
Ashley, minha amiga. Eu te amo!
É, eu também te amo,
mas talvez você devesse dar uma segurada
antes que o Raditch perceba que você está bêbada.
Eu não estou bêbada. Eu só estou feliz!
Paige, quanto ela bebeu? E não minta.
Eu não sei. Uns copos.
No que você estava pensando? E que história é essa dessa saia?
Terri, você quer dançar?
Eu pensei que você nunca ia me convidar.
Ei, cara, festa na minha casa depois do baile.
É só para a oitava série,
mas vamos abrir uma exceção para você.
O que você está fazendo?
Para de ficar me lembrando, certo?
É horrível ter que repetir a sétima série,
eu não preciso que você fique esfregando isso na minha cara.
Você quer dançar?
Sim.
Nossa primeira dança.
Esse vai ser o meu lugar favorito em Degrassi,
de agora e para sempre.
Você é tão fofo.
Eu não acredito que eu disse isso.
Hum, obrigado.
Você acredita em amor à primeira vista?
Hum, eu...
Uau, ela pode ser minha policial online a qualquer momento.
Ah, é.
Vamos explorar um pouco mais, sim?
Aquilo.
Uau. Aquelas são de verdade?
De verdade... alguma coisa.
Na verdade, eu diria que é silicone.
Ou solução salina.
Hum, você está bem?
Estou bem. Nunca estive melhor.
Certo.
Ai...
Você está bem?
Na verdade, eu não estou me sentindo bem.
Eu disse para a Terri não beber tanto.
Então, você guardou aquela dança para mim?
É, eu acho que sim.
Terri.
Você realmente chamou ele para dançar?
Eu sei. Ele parece bem assustador e perigoso,
mas ele é bem legal.
Eu te disse que era uma ideia estúpida.
Então, o que vocês fizeram na sexta à noite?
Nada, por quê?
Nada. Só imagine o momento mais constrangedor possível
da sua vida, depois multiplique isso pela eternidade.
O que aconteceu?
A internet.
A curiosidade insaciável e pervertida do Toby.
Eu? Foi ideia sua, lembra?
Vocês ficaram em casa para ver pornografia.
E daí? É um rito de passagem.
Por favor.
O pai dele e a Kate chegaram mais cedo e nos pegaram.
Eles nos fizeram ver sites pornô com eles,
incluindo sites com homens.
Para nos ensinar uma lição sobre objetificar as mulheres.
Eles fizeram vocês verem pornografia?
Com eles?
Homem e mulher.
Não tão alto, certo?
Perdedores.
Ei, por que você não me ligou o fim de semana todo?
Porque eu queria sumir da face da Terra e morrer.
Bem, se serve de consolo,
o Sr. Raditch disse que podemos ter outro baile noturno
no próximo semestre.
Pelo menos eu não arrasei tudo.
Claro que não.
As coisas vão se acertar. Confie em mim.
Ei, Terri. Oi.
Está se sentindo melhor?
Olha, aqui estão as anotações de volta. Obrigada novamente.
É, Terri, obrigada, mas o Spinner vai usar as minhas anotações
de agora em diante.
Tchau.